Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% is already outside his palace when you return. He has a few men in silken garb standing at his side. When you deposit the hyenas' corpses, these men hurry the bodies away. The Vizier remains with a few guards at his sides. He snaps his fingers and a servant hands you a chest of crowns. The Vizier nods.%SPEECH_ON%Well done, Crownling. We shall make good use of these parcels which you have delivered in good time.%SPEECH_OFF%Parcels? You thought you were here to help solve a monster menace. As guards hurry you out of the square, you eye one of the wise men using a protractor to start making measurements while another man sets up a pedestal and begins to paint. | %employer% stands at his door, though you are kept at a good distance. His servants, instead, are the ones to greet you. They take the hyena scalps and loft them into silvered wheelbarrows. The servants scamper the goods back across the yard and disappear just as soon as they came. The Vizier whistles like a hawk bearing down on its prey. You twitch for a second, but all that comes is another pair of servants carrying a trove of crowns. One looks to the sky as he recites.%SPEECH_ON%Crownling, this job, you have done well, see to the chest, and you will find your purse swell.%SPEECH_OFF%The servant clicks his tongue and looks down, grinning wildly.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 在你回来时已经在他的宫殿外等着你了。 他让几个穿着丝绸袍子的人站在两旁。 当你放下鬣狗的尸体，这些人赶快把尸体抬走了。 维齐尔留在这里，身边跟着几个守卫。 他打了个响指然后一个仆人交给你一箱克朗。维齐尔点头。%SPEECH_ON%很出色，逐币者。我们会利用好你适时带来的这些包裹的。%SPEECH_OFF%包裹？你以为你是来解决怪物问题的。 随着守卫赶你走出广场，你看到一个学者开始用量角器测量尺寸而另一个立起底座开始绘画。 | %employer% 站在他门口，尽管你被隔在一个挺远的地方。 相对的，他的仆人们来接待了你。 他们拿走了鬣狗的毛皮丢到了银光闪闪的手推车上。 仆人们蹦蹦跳跳的像他们来的时候一样快的跑了。 维齐尔吹了声像鹰呼啸向猎物一样的口哨。 你抖了一下，但只是来了另一对仆人，手里拿着一堆克朗。 其中一个面朝天背诵着。%SPEECH_ON%逐币者，这个工作，你干的很好，看看箱子，你便能发现你的口袋如泉涌。%SPEECH_OFF%仆人弹了下舌头低下头来，嘴角高高扬起。}

source: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]{%employer% meets you at the town entrance and there's a crowd of folks beside him. He welcomes you warmly, stating he had a scout following you who saw the whole battle unfold. After he hands you your reward, the townsfolk come forward one by one, many of them reluctant to stare a sellsword in the eyes, but they offer a few gifts as thanks for relieving them of the webknecht horrors. | You have to track down %employer%, ultimately finding the man in a stable livery with a peasant girl. He saws upward from the hay, startling the horses which whinny and stamp their feet. Half-dressed, the man states he already has your pay and forks it over. Eyeing you eyeing the girl, he then starts to grab whatever's in reach, including from the saddlebags of stabled mounts, and hands them over.%SPEECH_ON%The, uh, townsfolk also sought to pitch in. You know, as thanks.%SPEECH_OFF%Right. For further 'thanks' you ask if he'll give you whatever's in a nearby satchel. | %employer% welcomes you back with a great clap and rub of his hands, as though you'd just brought in a turkey and not the horrifying evidence of your victory. After paying you the agreed reward, you hear some surprising news. The mayor states that the estate of a lost townsman could not be properly divvied up and, as further thanks, you're free to take what's left of it.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]{%employer% 在城镇入口碰到了你，边上还有一大群人跟在身边。 他热情的欢迎你，声称他派了个侦察兵跟着你，他见证了全程。 在他交付你的报酬后，居民们一个个的走上前，他们中的许多人不敢直视一个佣兵的眼睛，但他们献上了几个礼物以感谢为他们解除了蜘蛛的恐怖。 | 你不得不寻觅 %employer% 的踪迹，最终在一个马厩里跟一个农民女孩在一起。 他从干草堆中抬起头，惊吓到了马们，它们轻声嘶唔并跺起脚。 半裸着，他说他带着你的报酬并交了过来。 注意到你在看女孩，他然后开始抓任何能碰到的东西，包括马的鞍袋里，并把它们交了过来。%SPEECH_ON%额，镇民们也都想献上一份。 你懂得，表达谢意。%SPEECH_OFF%很好。为了更多的“谢意”你问他会不会给你附近袋子里的任何东西。 | %employer% 拍手搓着欢迎你回来，好像你刚刚带了只火鸡而不是你胜利的可怕证据。 在支付你被承诺的报酬后，你听到些意外的行文。 镇长说一个失踪的镇民的资产不能被很好的分割所以，作为额外的谢意，你可以拿上剩下的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{%randombrother% whistles and tips his cap at the beautiful ladies which have arrived seemingly out of nowhere to swoon before the company. You hold the sellsword back and step forward, but before you can speak one of the women holds her hands up and strides to meet you.%SPEECH_ON%Let me show you my true self, sellsword.%SPEECH_OFF%Her arms go to her sides and there turn grey and shrivel like wet almond skin. Once bright and silken hair falls out in long wispy strands until her grotesque skull is bared, the last roots there holding clumped assemblage of gnats and lice like final congregates upon a dying world. She bows, her face up toward you with a yellow grin shorn across it.%SPEECH_ON%We've great power, sellsword, of this you surely see. I offer you a deal.%SPEECH_OFF%She produces a tiny vial in each hand, one carrying a drop of green liquid, the other blue. She smiles and spins them in her fingers as she talks.%SPEECH_ON%A drink for the body, or for the spirit. Men would kill for either. I offer you one in exchange for the firstborn's life. What worth is the offspring of a stranger? You've slaughtered your fair share, have you not? Stand aside, sellsword, and let us have this one. Or confront us, risk your men's lives, and your own, all for some runt who won't remember your face in due time. It's your choice.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_106.png[/img]{%randombrother% 吹了下口哨并把他的帽子点向一个从不知何处冒出来在战队面前展露姿色的一群美女。 你按住佣兵并走上前，在你能开口前一个女人举起手跨步走来会面你。%SPEECH_ON%让我给你展示我的真实姿态，佣兵。%SPEECH_OFF%她的手臂伸向两旁并变灰和皱缩得像湿杏仁皮一般。 曾经鲜亮如丝般的头发一长束一长束的落下直到她丑陋奇异的头完全露出，最后的几簇头发里密集堆积着虫子和虱子好像一个即将死去的世界的最后集会一般。 她鞠躬，她抬起脸面对你时蜡黄的脸上正咧着嘴在笑。%SPEECH_ON%我们有很强大的力量，佣兵，这你肯定看的出来。 我提出一个交易。%SPEECH_OFF%她双手各掏出一个小瓶子，其中一个装着一滴绿色液体，另一个则是蓝色的。 她笑着把它们在指尖旋转起来说道。%SPEECH_ON%一瓶强身健体，又或精气十足。 男人们会为了其中任何一个自相残杀。 我提出其中一支来交换初生子的生命。 一个陌生人的后代有什么价值呢？ 你都杀了不少陌生人了，不是吗？ 站到一边去，佣兵，并让我们带走他。 或者跟我们作对，拿你的人，还有你自己的生命冒险，一切只为了一个到时候都不会记住你长相的小子。这都是你的选择。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]As you step into a room expecting to find the relic, all you see is an empty pedestal with a note there. It reads:%SPEECH_ON%{Looks like your lackeys are late again, %employer%. Remember when you used to work with me? This is what you get! | Ah-ha! Yes, I wrote that, for that is what I exclaimed when I saw that I, once again, was one step ahead of you %employer%! A shame you went the cheap route and hired a bunch of nobody-mercenaries. Better luck next time. | If you're reading this, you're too slow and %employer% was mistaken to hire you over me. Alas, I have the relic. Now drag yourselves back to your employer and explain how you lost. | If you're reading this, then you're probably that group of mercenaries %employer% decided to hire over me. Look how wrong he was! And look at how slow you are! You're probably so hard in the head you can't even read this. | Hello mercenary, it's a shame I couldn't be there to see your face when you started reading this. Oh well, we can't always get what we want. The fact the relic is in my hands and not yours should sufficiently drive this point home. Better luck next time, losers, and send %employer% my regards.}%SPEECH_OFF%At the bottom, it's signed '%nemesis%'. You're not sure who the hell that is, but he's a walking dead man now. A scattering of footprints give a hint as to where this arse went.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]As you step into a room expecting to find the relic, all you see is an empty pedestal with a note there. It reads:%SPEECH_ON%{Looks like your lackeys are late again, %employer%. Remember when you used to work with me? This is what you get! | Ah-ha! Yes, I wrote that, for that is what I exclaimed when I saw that I, once again, was one step ahead of you %employer%! A shame you went the cheap route and hired a bunch of nobody-mercenaries. 祝你下次好运。 | If you're reading this, you're too slow and %employer% was mistaken to hire you over me. Alas, I have the relic. Now drag yourselves back to your employer and explain how you lost. | If you're reading this, then you're probably that group of mercenaries %employer% decided to hire over me. Look how wrong he was! And look at how slow you are! You're probably so hard in the head you can't even read this. | Hello mercenary, it's a shame I couldn't be there to see your face when you started reading this. Oh well, we can't always get what we want. The fact the relic is in my hands and not yours should sufficiently drive this point home. Better luck next time, losers, and send %employer% my regards.}%SPEECH_OFF%At the bottom, it's signed '%nemesis%'. You're not sure who the hell that is, but he's a walking dead man now. A scattering of footprints give a hint as to where this arse went.

source: [img]gfx/ui/events/event_153.png[/img]{At first glance, it is a mirage. The desert shifts and blurs at distance, and to the unwitting or exhausted, these sights alter and change to be whatever one wishes them to be. It is when the Ifrit turns around and rips a human body in half and slings the parts across the sands that you realize this is not an imagined monstrosity at all. It is a hellish creature, a spinning cloud of sand with stones shifting about to give it some shape of what a man might be. And as it leans forward you realize if nothing else it does share a man's disposition toward armed strangers on its land: murderous rage. | The sand dunes ahead slip from top to bottom, the sands curling toward you like a sheet being pulled off a bed. But a stone appears unearthed and another and another, and when the first stone rises you realize it is an Ifrit. A growl scratches out, a deep bellow that is crackling with the clash of sandy winds. The Ifrit takes some sloping, disjointed shape of a man, stones for bones, and sands for flesh, and it charges forth. | You find the Ifrit holding a distended sense of an arm down toward the earth. Sand blows out of the arm and the grains press a dead body into the desert, the force ripping away the clothes, and then peppering open the flesh, then it is stripped to the bone entirely and when the Ifrit is done it turns to you and ferociously growls.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_153.png[/img]{第一眼看，是个幻象。 沙漠在远方模糊地摇动着，而对于不知情的人或者精疲力竭的人，这些景象的变幻会被看成他们想看到的样子。 就是这种时候伊夫利特会转身撕碎人类并把肢体丢的沙地上到处都是，你才意识到这完全不是什么臆想出来的怪兽。 它是一种噩梦般的生物，一股旋转着的沙云夹着点石头摆动着成一种人形。 而随着它向前倾你意识到它在对领地上全副武装的陌生人的反应上跟人一样：暴怒。 | The sand dunes ahead slip from top to bottom, the sands curling toward you like a sheet being pulled off a bed. 但是一颗石头冒出土然后一个又一个，而在第一颗石头扬起的时候你意识到这是一个伊夫利特。 一声低吼摩擦着发出，沙风的碰撞摩擦出的低沉怒吼。 伊夫利特呈现一种摇摇晃晃的，脱节的人形，以石为骨，以沙为血肉，而它正向前冲刺。 | 你看到伊夫利特用膨胀着的手臂一样的东西倒向地面。 沙从手臂中吹出，摩擦着一具尸体沁到沙漠里，力量撕碎着衣服，之后是血肉，最后至白骨露露，而当伊夫利特完事后它转过身，向你发出一声凶狠的低吼。}

source: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{For being such small gits, the goblins sure know how to put up a good fight! Your employer, %employer%, shall be pleased with the work you've accomplished here today. | You've heard people scoff at the size of the goblins. Well, they may have been small but they gave it their all. Take count of your men and prepare a return to your employer, %employer%, for your payday. | The gobbos fought like starving mutts. Starving, crafty, murderous mutts. Unfortunate that their savviness couldn't be put to better use. Ah well, %employer% will appreciate the news of what was done here. | You're not sure if it was a good thing your employer, %employer%, wasn't entirely sure if there were goblins afoot. Had he known, would he have paid you less? The goblins sure seem ineffectual when you look at them, but goddam do they know how to put up a fight. Regardless, it's time to take account of your company and return to your employer. | The goblins lay dead. What a nuisance. Your employer, %employer%, should be pleased with what you've done here today. | A stack of dead goblins is still not tall enough to reach the overwhelming height of an orcish berserker. And yet... they put up just as good of a fight! A shame their efforts are wasted in such tiny bodies. Then again, if their wits and craftiness were fitted to an orc's body... by the old gods, it is a scary thought!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_83.png[/img]{对于这样的卑鄙小人们来说，哥布林们确实懂得如何战斗！ 你的雇主，%employer%，应该会对你今天完成的任务感到满意。 | 你曾听过人们嘲笑哥布林的体格大小。 好吧，他们可能小，但他们全力以赴。 统计下你的人员准备回到你的雇主，%employer% 那去，为了你的发薪日。 | 哥布林们像饥饿的狗杂种一样战斗。 饥饿，狡诈 ，杀人的杂种。 不幸的是它们的精明没能应用得更好。 恩，%employer% 会为这边的消息感到满意的。 | 你并不清楚这是否是一件好事，你的雇主，%employer%，并不能完全确定这里是否有哥布林。 如果他知道后，会减少我们的佣金吗？ 当然看着这些哥布林时，它们无疑已经失败了，但是该死的，它们清楚的明白该如何战斗。 无论如何，是时候统计人数，准备返回雇主那去交差了。 | 哥布林们死了。真是令人憎恶。 你的雇主，%employer%，应该会为你今天在此所作的事感到满意。 | 一堆死去的哥布林的仍然无法与一个兽人狂战士压倒性的高度相提并论。 但是，它们表现得很出色！ 遗憾的是，他们的努力在如此渺小的身躯上被白白浪费。 再说一次，如果他们的机智和狡猾装在了兽人的身上…旧神啊，这真是一个令人胆寒的想法！}

source: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% meets you at the town square. You hand over the %item% and the man cradles it as if it were an infant he thought lost. After a moment of awkward embrace with the relic, he holds it up high, letting the townspeople see it. They cheer for a time. Too long, truly. You have to elbow %employer% to remind him to pay you. | You find %employer% mucking about in a pig pen. He's kicking the fat sows around, though they seem more focused on the feed than the leather toe tapping on their arse. You loudly clear your throat. %employer% wheels around and his eyes immediately go wide at the sight of the relic. He jumps over a pig and takes the %item%. He shouts to the townsfolk who gather around and pray to the gods for their mercy. Not a one thanks you, naturally. You have to remind %employer% of the crowns he owes you. It's paid and you make your leave as fast as you can. | You find %employer% sitting in the town square, his arms up to the skies, his eyes closed, his mouth murmuring prayers. The townsfolk are all around him, kneeling and doing the same. You pick up a rock and hurl at a weathervane, the clank and rustic spins drawing everyone's attention. You hold the relic up so all can see. %employer% jumps to his feet and takes the %item%. The people roar with delight, speaking of good things to come. Your payment is handed to you which, truly, is what you would consider a 'good thing'.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_04.png[/img]{%employer% 在小镇广场上见了你。 你把 %item% 交给了他然后他像抱着他丢的婴儿一样抱着它。 抱着圣物的尴尬时刻过后，它把他举起，让小镇人民看到它。 他们欢呼了一阵。很长时间，真的。 你得用手肘碰碰 %employer% 提醒他该付钱了。 | 你找到 %employer% 的时候他在清理猪圈。 他在到处踢母猪，虽然它们更关心被喂着而不是屁股后面有双皮鞋在踢他们的屁股。 你大声的清了清嗓子。%employer% 突然转身然后他的眼睛看到圣物马上变大了。 他跳过一只猪然后拿起 %item%。他对着聚集过来并且感谢上帝仁慈的镇民们大喊。 没有人感谢你，自然的。 你得提醒 %employer% 他还欠着你钱。 付完钱后你马上就走了。 | 你找到 %employer% 得时候他正坐在小镇广场，他的胳膊伸向空中，眼睛闭着，嘴里念着祈祷文。 镇民们在他身边跪着做着同样的事。 你捡起一块石头扔向风向标，叮当声和生锈得旋转声吸引了所有人得注意力。 你高高举起圣物以便所有人都能看见。%employer% 跳起来然后拿起 %item%。人们高兴得咆哮着，说着即将发生得好事。 你的报酬给了你，对你来说这才是一件“好事”。}

source: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{The fortress is both familiar and unusual. Despite being broken apart and sliding into piles of rubble, you can't help but get a sense of eminence in its walls. Further inside, about the dilapidated armories and abandoned mess halls, there are more cursory constructs: hastily erected defenses, signs of last stands made far away from where they should be. There is no telling what happened here, or even when, but for now it will serve as the %companyname%'s temporary home. You walk to the crenelated walls and look out. It seems you have taken the position just in time: the northerners are already on the approach, a line of silhouettes marching just over the horizon like ants to their hill. | The fortress being a lost vestige of an ancient empire seems right: its constructs are as familiar as they are alien. You understand what walls are for, but you're not sure what to make of some of the symbols carved into them. Even the architecture of some of the rooms, the way the corners sweep in incredible bricked swirls, is not like anything you've seen. You're not sure if there is some tactical advantage there or perhaps its builders intended the designs to be of other import. But there is no time to dally on the matter of its history, you're here to simply use it as a chokepoint. And it seems the time is at hand: a wave of northerners is crashing over the horizon and charging directly for you!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{要塞看起来熟悉而又反常。 尽管破败到变成一堆堆的碎砖碎石，你还是会不由地感觉到墙壁中的威严。 在更里面的地方，破败的军械库和遗弃的食堂边，有些更奇特的结构：匆忙立起的防御，远离岗位的最后一战的痕迹。 很难说这里发生过什么，或者什么时候，但现在它是 %companyname%的临时住所了。 你走到有垛口的墙边，往外看。 看起来你刚好赶上了：北方人已经在接近，一排轮廓像蚂蚁越过山丘一样正越过地平线。 | 关于这座堡垒是古代帝国遗迹的传言看来是对的：它的建筑即相同又相异。 你理解这些墙的用途，但你不确定上面的符号有什么含义。 就连一些房间的建筑结构，角落里扫出来的那些令人难以置信的砖砌漩涡状物体，不像你见过的任何东西。 你不确定这是否能产生什么战术优势又或者它的建造者这么设计有别的目的。 但是没有时间去钻研这地方的历史了，你来这里只是为了把它变成一个哨所。 而且看起来时候到了：一波北方人翻过地平线正径直冲向你！}

source: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{Your men take the fools' disguises lest your employer, %employer%, not believe your doings here. | Your employer might not believe what was going on here. You order your men to collect the disguises. %bro1%, stripping a mask off one of the slain, starts to wonder.%SPEECH_ON%So they dressed themselves up as the sort of thing to attract us, and now they're all dead. I hope they didn't think it a game.%SPEECH_OFF%%bro2% cleans his blade in the folds of one of the disguises.%SPEECH_ON%Well, if it were a game, I sure enjoyed playing it.%SPEECH_OFF% | %randombrother% nods at the slain.%SPEECH_ON%It's mighty likely that %employer% wouldn't believe a group of brigands were dressing up as beasts.%SPEECH_OFF%Agreeing, you order the men to begin collecting the masks and disguises as evidence. | You'll need evidence to show your employer, %employer%. These weren't the beasts you were looking for, but they do carry a lot of disguises that your employer would probably be most interested in seeing. One of the men wonders aloud.%SPEECH_ON%So what were they playing dress up for?%SPEECH_OFF%%bro2% folds some of the disguises over his arm as he goes about collecting them.%SPEECH_ON%Suicide by ceremony? Their dance and fun got our attention, after all.%SPEECH_OFF%He picks up one of the disguises only for the head of the dead to get slinged up with it. The sellsword laughs as he kicks the dead man's head out.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_22.png[/img]{你的手下拿下这些蠢货的伪装不然你的雇主，%employer%，可能不会相信你在这里完成的工作。 | 你的雇主或许不会相信这里发生了什么。 你命令手下收集伪装。%bro1%，从一具尸体上取下面具，开始寻思。%SPEECH_ON%所以他们把自己打扮成这样来吸引我们，现在他们都死了。 我希望他们不要以为这是个游戏。%SPEECH_OFF%%bro2% 用其中一件伪装服擦干净了他的刀。%SPEECH_ON%如果是个游戏，我很享受它。%SPEECH_OFF% | %randombrother% 向尸体点头。%SPEECH_ON%很有可能 %employer% 不会相信是一群强盗打扮成了野兽。%SPEECH_OFF%表达了统一，你命令手下开始收集面具和伪装作为证据。 | 你会需要证据好展示给你的雇主，%employer%。这些不是你本来在找的野兽，但是他们确实带着很多伪装，而你的雇主很可能有兴趣看看。 其中一个人大声寻思。%SPEECH_ON%那他们为什么要扮成这样？%SPEECH_OFF%%bro2% 收集时把一件伪装卷在身上。%SPEECH_ON%仪式性自杀？毕竟他们欢快的舞蹈吸引到我们注意。%SPEECH_OFF%他捡起其中一副伪装，死者的头也被一起提了起来。 当这位佣兵把死人的头踢出去时，他笑了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% is welcomes you into his throne room. It is filled to the brim with what look like very important people, yet you are brought in anyway. Pausing briefly because you're not sure if the crowd can take it, you shrug and then spill out the nachzehrers' remains. The froth of blood and guts and heads puddles across the floor, but not a peep comes from the onlookers. All you can hear is the soft steps of the Vizier walking over. He stares at the remains, hands clasped before him like some scientist, then he snaps his fingers and a horde of servants come over and clean up the mess. One man with a quill pen and papers makes notations. When all is said and done the Vizier returns to this throne and sits in silence. The only other sound you hear is the chinky-chank of a treasure chest being dragged over. All %reward% crowns are handed to you as promised, then you are quietly urged to leave the room. Looking back, you see the crowd return their attention to the Vizier who starts into prayers. | A man stops you outside %employer%'s room. He has with him a few scrawny men with quill pens and ledgers. They descend upon your collection of nachzehrers and make attributions accordingly to their papers. Each one finishes and tears the page away and hands it to the first man who compares his notes. Satisfied, he hands you a purse of %reward% crowns.%SPEECH_ON%May your road be ever gilded, Crownling.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_162.png[/img]{%employer% 欢迎你进入他的王座室。 它里面堆满了看起来非常重要的人，但是你还是被带进去了。 短暂停驻了一下，因为你不太确定人们是否会接受，你耸耸肩后甩了食尸鬼们的残骸出来。 血，脏器还有头涌过地面，但是旁观者们声都没吱一下。 你能听到的只有维齐尔轻轻靠近的脚步。 他盯着这些残骸，手拍在面前好像某种科学家，然后他打了个响指，一大群仆人赶来清理了现场。 其中一个拿着笔和纸的人记着笔记。 当一切都完事了维齐尔转身回到王座上沉默的坐下。 现在你唯一听到的只有一个宝箱被拖过来的叮当声。 全部 %reward% 克朗如同约定的一样交给了你，然后你在悄悄的催促下离开了房间。 回头，你看到人群注意力转回到了开始祈祷的维齐尔。 | 一个人把你拦在了 %employer%的房间外面。 他身边有几个瘦巴巴的人拿着笔和账目。 他们下到你收集到的食尸鬼边开始记录文书。 每一个人写完后便撕下那页纸交给第一个人比对笔记。 很满意，他交给你一包 %reward% 克朗。%SPEECH_ON%愿你的道路金光闪耀，逐币者。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{As you and the %companyname% prepare their journey, %randombrother% states that there is a man who wishes to speak to you directly. You nod and have him led to you. He's a glum, small man who states that the 'rulers' of %townname% have no interest in the %location% other than ones of greed. Of course that's the case, so what's the problem? The man nods.%SPEECH_ON%Look, I've some folks who are interested in keeping the %location% hidden away for good. If you find it, well, talk to me first. We'll make you a pretty penny.%SPEECH_OFF% | While the %companyname% readies its trip to find the %location%, a man sidles up next to you. He hands you a note and departs without saying a word. The scroll reads: LEAVE THE %locationC% WHERE IT BE. IF YOU FIND IT, TALK TO US. OUR CROWNS FOR YOUR SILENCE. THE RULERS OF %townnameC% NEED NOT KNOW NOTHIN'! | A man approaches the company. Behind him you spy a couple of poor families staring on. You're not sure if he's their ambassador or not, but either way he comes right for you with a proposition spoken low and quiet.%SPEECH_ON%Listen here, sellsword. If you go out and find the %location%, come to us first. The rulers of %townname% need not bring their greed and lust for power to that place. Leave it to us, alright? We'll pay you well.%SPEECH_OFF%Before you can say a word, he straightens up and continues on. When you look back down the road those families are no longer around.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{As you and the %companyname% prepare their journey, %randombrother% states that there is a man who wishes to speak to you directly. You nod and have him led to you. He's a glum, small man who states that the 'rulers' of %townname% have no interest in the %location% other than ones of greed. Of course that's the case, so what's the problem? 这个人点头。%SPEECH_ON%Look, I've some folks who are interested in keeping the %location% hidden away for good. If you find it, well, talk to me first. We'll make you a pretty penny.%SPEECH_OFF% | While the %companyname% readies its trip to find the %location%, a man sidles up next to you. He hands you a note and departs without saying a word. The scroll reads: LEAVE THE %locationC% WHERE IT BE. IF YOU FIND IT, TALK TO US. OUR CROWNS FOR YOUR SILENCE. THE RULERS OF %townnameC% NEED NOT KNOW NOTHIN'! | A man approaches the company. Behind him you spy a couple of poor families staring on. You're not sure if he's their ambassador or not, but either way he comes right for you with a proposition spoken low and quiet.%SPEECH_ON%Listen here, sellsword. If you go out and find the %location%, come to us first. The rulers of %townname% need not bring their greed and lust for power to that place. Leave it to us, alright? We'll pay you well.%SPEECH_OFF%Before you can say a word, he straightens up and continues on. When you look back down the road those families are no longer around.}
